Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/19.0.3/upgrading.po
Languages: ja_jp

source: During the migration, the list of built-in client scopes is added to each realm as well as list of `Realm Default Client Scopes`. However, existing clients are NOT upgraded and new client scopes are NOT automatically added to them. Also all the protocol mappers and role scope mappings are kept on existing clients. In the new version, when you create a new client, it automatically has Realm Default Client Scopes attached to it and it does not have any protocol mappers attached to it. We did not change existing clients during migration as it would be impossible to properly detect customizations, which you will have for protocol mappers of the clients, for example. If you want to update existing clients (remove protocol mappers from them and link them with client scopes), you will need to do it manually.
ja_jp: 移行中に、ビルトインのクライアント・スコープのリストが各レルムに追加されます。また、 `Realm Default Client Scopes` のリストも追加されます。ただし、既存のクライアントはアップグレードされず、新しいクライアント・スコープは自動的に追加されません。また、すべてのプロトコル・マッパーとロール・スコープ・マッピングは、既存のクライアントに保持されます。新しいバージョンでは、新しいクライアントを作成すると、Realm Default Client Scopesが自動的に付属され、プロトコル・マッパーは付属されません。移行中に既存のクライアントを変更することはありません。たとえば、クライアントのプロトコル・マッパーなどのカスタマイズを適切に検出することが不可能なためです。既存のクライアントを更新する場合（それらからプロトコル・マッパーを削除してクライアント・スコープとリンクする場合）、手動で行う必要があります。

source: Consents need to be confirmed again
ja_jp: 同意を再度確認する必要があります

source: The client scopes change required the refactoring of consents. Consents now point to client scopes, not to roles or protocol mappers. Because of this change, the previously confirmed persistent consents by users are not valid anymore and users need to confirm the consent page again after the migration.
ja_jp: クライアント・スコープの変更は、同意のリファクタリングを必要としました。同意はクライアント・スコープを指し、ロールやプロトコル・マッパーは指しません。この変更により、ユーザーが以前に確認した永続的な同意はもはや有効ではなく、ユーザーは移行後に同意ページを再度確認する必要があります。

source: Some configuration switches removed
ja_jp: 一部の設定スイッチが削除されました

source: The switch `Scope Param Required` was removed from Role Detail. The switches `Consent Required` and `Consent Text` were removed from the Protocol Mapper details. Those switches are replaced with the Client Scope feature.
ja_jp: `Scope Param Required` がRole Detailから削除されました。 `Consent Required` と `Consent Text` のスイッチがプロトコル・マッパーの詳細から削除されました。これらのスイッチはクライアント・スコープ機能に置き換えられました。

source: Changes to Authorization Services
ja_jp: 認可サービスの変更

source: We added support for UMA 2.0. This version of the UMA specification introduced some important changes on how permissions are obtained from the server.
ja_jp: UMA 2.0のサポートを追加しました。このバージョンのUMA仕様では、サーバーからのパーミッションの取得方法に関する重要な変更が導入されました。

source: Here are the main changes introduced by UMA 2.0 support. See link:{authorizationguide_link}[{authorizationguide_name}] for details.
ja_jp: ここでは、UMA 2.0サポートによって導入された主な変更点を示します。詳細は、 link:{authorizationguide_link}[{authorizationguide_name}] を参照してください。

source: Authorization API was removed
ja_jp: Authorization APIが削除されました

source: Prior to UMA 2.0 (UMA 1.0), client applications were using the Authorization API to obtain permissions from the server in the format of a RPT. The new version of UMA specification has removed the Authorization API which was also removed from {project_name}. In UMA 2.0, RPTs can now be obtained from the token endpoint by using a specific grant type. See link:{authorizationguide_link}#_service_obtaining_permissions[{authorizationguide_name}] for details.
ja_jp: UMA 2.0以前（UMA 1.0）では、クライアント・アプリケーションがAuthorization APIを使用して、RPTの形式でサーバーからパーミッションを取得していました。新しいバージョンのUMA仕様では、Authorization APIが削除され、{project_name}からも削除されました。UMA 2.0では、特定の認可タイプを使用してトークン・エンドポイントからRPTを取得できるようになりました。詳細は、 link:{authorizationguide_link}#_service_obtaining_permissions[{authorizationguide_name}] を参照してください。

source: Entitlement API was removed
ja_jp: Entitlement APIが削除されました

source: With the introduction of UMA 2.0, we decided to leverage the token endpoint and UMA grant type to allow obtaining RPTs from {project_name} and avoid having different APIs. The functionality provided by the Entitlement API was kept the same and is still possible to obtain permissions for a set of one or more resources and scopes or all permissions from the server in case no resource or scope is provided. See link:{authorizationguide_link}#_service_obtaining_permissions[{authorizationguide_name}] for details.
ja_jp: UMA 2.0の導入により、{project_name}からRPTを取得し、異なるAPIを使用することを避けるように、トークン・エンドポイントとUMAグラントタイプを活用することにしました。Entitlement APIによって提供される機能はこれまでどおり、リソースまたはスコープが提供されていない場合でも、1つ以上のリソースとスコープのセット、またはサーバーからのすべてのパーミッションを取得できます。詳細は、 link:{authorizationguide_link}#_service_obtaining_permissions[{authorizationguide_name}] を参照してください。

source: Changes to UMA Discovery Endpoint
ja_jp: UMA Discoveryエンドポイントの変更

source: UMA Discovery document changed, see link:{authorizationguide_link}#_service_authorization_api[{authorizationguide_name}] for details.
ja_jp: UMA Discoveryドキュメントが変更されました。詳細は link:{authorizationguide_link}#_service_authorization_api[{authorizationguide_name}] を参照してください。

source: Changes to {project_name} Authorization JavaScript adapter
ja_jp: {project_name}認可JavaScriptアダプターの変更

source: The {project_name} Authorization JavaScript adapter (keycloak-authz.js) changed in order to comply with the changes introduced by UMA 2.0 while keeping the same behavior as before. The main change is on how you invoke both `authorization` and `entitlement` methods which now expect a specific object type representing an authorization request. This new object type provides more flexibility on how permissions can be obtained from the server by supporting the different parameters supported by the UMA grant type. See link:{authorizationguide_link}#_enforcer_js_adapter[{authorizationguide_name}] for details.
ja_jp: 以前と同じ動作を維持しながら、UMA 2.0によって導入された変更に準拠するように、{project_name}認可JavaScriptアダプター（keycloak-authz.js）が変更されました。主な変更点は、認可リクエストを表す特定のオブジェクト・タイプを想定する `authorization` メソッドと `entitlement` メソッドの両方を呼び出す方法です。この新しいオブジェクト・タイプは、UMAグラントタイプでサポートされているさまざまなパラメーターをサポートすることにより、サーバからパーミッションを取得するより柔軟な方法を提供します。詳細は、 link:{authorizationguide_link}#_enforcer_js_adapter[{authorizationguide_name}] を参照してください。

source: One of the main changes introduced by this release is that you are no longer required to exchange access tokens with RPTs in order to access resources protected by a resource server (when not using UMA). Depending on how the policy enforcer is configured on the resource server side, you can just send regular access tokens as a bearer token and permissions will still be enforced.
ja_jp: このリリースで導入された主な変更の1つは、（UMAを使用しない場合）リソースサーバーによって保護されたリソースにアクセスするために、アクセストークンをRPTと交換する必要がなくなったことです。ポリシー・エンフォーサーがリソースサーバー側でどのように設定されているかに応じて、通常のアクセストークンをベアラートークンとして送信するだけで、パーミッションは引き続き適用されます。

source: Changes to {project_name} Authorization Client Java API
ja_jp: {project_name}認可クライアントJava APIの変更

source: When upgrading to the new version of {project_name} Authorization Client Java API, you'll notice that some representation classes were moved to a different package in `org.keycloak:keycloak-core`.
ja_jp: 新しいバージョンの{project_name}認可クライアントJava APIにアップグレードすると、いくつかのRepresentationクラスが `org.keycloak:keycloak-core` の別のパッケージに移動されたことに気付くでしょう。

source: Migrating to 3.4.2
ja_jp: 3.4.2への移行

source: Added session_state parameter to OpenID Connect Authentication Response
ja_jp: OpenID Connect認証レスポンスにsession_stateパラメーターを追加

source: The OpenID Connect Session Management specification requires that the parameter `session_state` is present in the OpenID Connect Authentication Response.
ja_jp: OpenID Connectセッション管理仕様では、パラメーター `session_state` がOpenID Connect認証レスポンスに存在する必要があります。

source: In past releases, we did not have this parameter, but now {project_name} adds this parameter by default, as required by the specification.
ja_jp: 過去のリリースでは、このパラメーターはありませんでしたが、{project_name}には、仕様で要求されているように、デフォルトでこのパラメーターを追加しました。

source: However, some OpenID Connect / OAuth2 adapters, and especially older {project_name} adapters, may have issues with this new parameter.
ja_jp: ただし、一部のOpenID Connect / OAuth2アダプター（特に以前の{project_name}アダプター）では、この新しいパラメーターに問題がある可能性があります。

source: For example, the parameter will be always present in the browser URL after successful authentication to the client application. In these cases, it may be useful to disable adding the `session_state` parameter to the authentication response. This can be done for the particular client in the {project_name} admin console, in client details in the section with `OpenID Connect Compatibility Modes`, described in <<_compatibility_with_older_adapters>>. Dedicated `Exclude Session State From Authentication Response` switch exists, which can be turned on to prevent adding the `session_state` parameter to the Authentication Response.
ja_jp: たとえば、クライアント・アプリケーションへの認証が成功すると、ブラウザーのURLには常にパラメーターが表示されます。このような場合、認証レスポンスに `session_state` パラメーターを追加することを無効にすると便利です。これは、{project_name}管理コンソールの特定のクライアントで行うことができます（クライアントの詳細については、 <<_compatibility_with_older_adapters>> の `OpenID Connect Compatibility Modes` のセクションで説明しています）。 `session_state` パラメーターを認証レスポンスに追加しないようにすることができる専用の `Exclude Session State From Authentication Response` スイッチがあります。

source: The parameter `session_state` was added in 3.4.2, however the switch `Exclude Session State From Authentication Response` was added in 4.0.0.Beta1. If your {project_name} server is on 3.4.2 or 3.4.3 and you have issues with `session_state` parameter, you will need to upgrade the server to 4.0.0.Beta1 or newer.
ja_jp: パラメーター `session_state` が3.4.2で追加されましたが、 `Exclude Session State From Authentication Response` スイッチは4.0.0.Beta1に追加されました。{project_name}サーバーが3.4.2または3.4.3で、 `session_state` パラメーターに問題がある場合は、サーバーを4.0.0.Beta1以上にアップグレードする必要があります。

source: Migrating to 3.2.0
ja_jp: 3.2.0への移行

source: New password hashing algorithms
ja_jp: 新しいパスワード・ハッシュ・アルゴリズム

source: We've added two new password hashing algorithms (pbkdf2-sha256 and pbkdf2-sha512). New realms will use the pbkdf2-sha256 hashing algorithm with 27500 hashing iterations. Since pbkdf2-sha256 is slightly faster than pbkdf2 the iterations was increased to 27500 from 20000.
ja_jp: 2つの新しいパスワード・ハッシュ・アルゴリズム（pbkdf2-sha256とpbkdf2-sha512）を追加しました。新しいレルムでは、27500ハッシュ・イテレーションでpbkdf2-sha256ハッシュ・アルゴリズムが使用されます。pbkdf2-sha256はpbkdf2よりは多少速いため、そのイテレーションは20000から27500に増加されました。

source: Existing realms are upgraded if the password policy contains the default value for hashing algorithm (not specified) and iteration (20000). If you have changed the hashing iterations you need to manually change to pbkdf2-sha256 if you'd like to use the more secure hashing algorithm.
ja_jp: 既存のレルムは、パスワードポリシーにハッシュ・アルゴリズム（未指定）とイテレーション（20000）のデフォルト値が含まれている場合、アップグレードされます。ハッシュ・イテレーションを変更しており、セキュリティー上より安全なハッシュ・アルゴリズムを使用したい場合は、手動でpbkdf2-sha256に変更する必要があります。

source: ID Token requires scope=openid
ja_jp: IDトークンにはscope=openidが必要

source: OpenID Connect specification requires that parameter `scope` with value `openid` is used in initial authorization request. So in {project_name} 2.1.0 we changed our adapters to use `scope=openid` in the redirect URI to {project_name}. Now we changed the server part too and ID token will be sent to the application just if `scope=openid` is really used. If it's not used, then ID token will be skipped and just Access token and Refresh token will be sent to the application. This also allows that you can omit the generation of ID Token on purpose - for example for space or performance purposes.
ja_jp: OpenID Connectの仕様では、初回の認可リクエストにおいて、 `openid` の値を持つパラメーターである `scope` を使用する必要があります。そのため、{project_name} 2.1.0では、{project_name}へのURIへリダイレクトする際に `scope=openid` を使用するように、アダプターを変更しました。また、サーバー部分も変更され、 `scope=openid` が実際に使用される場合にのみ、IDトークンがアプリケーションに送信されます。 `scope=openid` が使用されない場合は、IDトークンはスキップされ、アクセストークンとリフレッシュトークンだけがアプリケーションに送信されます。これにより、目的に応じて（たとえば、容量やパフォーマンスなどの目的で）、IDトークンの生成を省略することもできます。

source: Direct grants (OAuth2 Resource Owner Password Credentials Grant) and Service accounts login (OAuth2 Client credentials grant) also don't use ID Token by default now. You need to explicitly add `scope=openid` parameter to have ID Token included.
ja_jp: ダイレクト・グラント（OAuth2リソース・オーナー・パスワード・クレデンシャル・グラント）とサービス・アカウント・ログイン（OAuth2クライアント・クレデンシャル・グラント）でも、IDトークンはデフォルトで使用されません。IDトークンを含めるには、敢えて `scope=openid` パラメーターを追加する必要があります。

source: Authentication sessions and Action tokens
ja_jp: 認証セッションとアクション・トークン

source: We are working on support for multiple datacenters. As the initial step, we introduced authentication session and action tokens. Authentication session replaces Client session, which was used in previous versions. Action tokens are currently used especially for the scenarios, where the authenticator or requiredActionProvider requires sending email to the user and requires user to click on the link in email.
ja_jp: 現在、Keycloakに対してマルチ・データセンターのサポートが実装されています。最初のステップとして、認証セッションとアクション・トークンを導入しました。認証セッションは、以前のバージョンで使用されていたクライアント・セッションを入れ替えたものになります。アクション・トークンは、現在、特殊なシナリオで使用されていますが、このシナリオにおいてはauthenticatorまたはrequiredActionProviderによってユーザーにEメールが送られ、ユーザーがEメールに記載されているリンクをクリックする必要があります。

source: Here are concrete changes related to this, which may affect you for the migration.
ja_jp: これに関する具体的な変更は下記のとおりで、移行に影響を与えることになります。

source: First change related to this is introducing new Infinispan caches `authenticationSessions` and `actionTokens` in `standalone.xml` or `standalone-ha.xml`. If you use our migration CLI, you don't need to care much as your `standalone(-ha).xml` files will be migrated automatically.
ja_jp: これに関する1つ目の変更は、 `standalone.xml` または `standalone-ha.xml` 内の新しいInfinispanのキャッシュ `authenticationSessions` と `actionTokens` を導入したことです。移行CLIを使用している場合は、 `standalone(-ha).xml` ファイルは自動的に移行されるため、ほとんど気にする必要はありません。

source: Second change is changing of some signatures in methods of authentication SPI. This may affect you if you use custom `Authenticator` or `RequiredActionProvider`. Classes `AuthenticationFlowContext` and `RequiredActionContext` now allow to retrieve authentication session instead of client session.
ja_jp: 2つ目の変更は、認証SPIのメソッドで複数の署名を変更したことです。この変更により、カスタム `Authenticator` または `RequiredActionProvider` を使用すると影響を受けることになります。クラス `AuthenticationFlowContext` と `RequiredActionContext` によって、クライアント・セッションの代わりに認証セッションを取得することができます。

source: We also added some initial support for sticky sessions. You may want to change your loadbalancer/proxy server and configure it if you don't want to suffer from it and want to have better performance. The route is added to the new `AUTH_SESSION_ID` cookie. More info in the clustering documentation.
ja_jp: また、スティッキー・セッションの初回サポートも追加しました。パフォーマンスを上げたい場合は、ロードバランサーまたはプロキシー・サーバーを変更し、それを設定できます。ルートには新しい `AUTH_SESSION_ID` Cookieに追加されます。詳しくは、クラスター構成についてのドキュメントを参照してください。

source: Another change is, that `token.getClientSession()` was removed. This may affect you for example if you're using Client Initiated Identity Broker Linking feature.
ja_jp: 別の変更点として、 `token.getClientSession()` が削除されたことがあります。これは、たとえば、クライアントの初回アイデンティティー・ブローカー・リンキング機能を使用している場合などに、影響を受ける可能性があります。

source: The `ScriptBasedAuthenticator` changed the binding name from `clientSession` to `authenticationSession`, so you would need to update your scripts if you're using this authenticator.
ja_jp: `ScriptBasedAuthenticator` のバインディング名が、 `clientSession` から `authenticationSession` に変更されました。そのため、このオーセンティケーターを使用している場合、スクリプトを更新する必要があります。

source: Finally we added some new timeouts to the admin console. This allows you for example to specify different timeouts for the email actions triggered by admin and by user himself.
ja_jp: 最後に、新しいタイムアウトを管理コンソールに追加しました。この追加によって、たとえば、管理者およびユーザー自身によってトリガーされた電子メール・アクションに異なるタイムアウトを指定することができます。

source: Migrating to 2.5.1
ja_jp: 2.5.1への移行

source: Migration of old offline tokens
ja_jp: 古いオフライン・トークンの移行

source: If you migrate from version 2.2.0 or older and you used offline tokens, then your offline tokens didn't have KID in the token header. We added KID to the token header in 2.3.0 together with the ability to have multiple realm keys, so {project_name} is able to find the correct key based on the token KID.
ja_jp: 2.2.0以前から移行してオフライン・トークンを使用した場合、オフライン・トークンは トークンのヘッダーにKIDを含んでいません。2.3.0では、複数のレルム鍵を持つ機能に加えて、KIDをトークン・ヘッダーに追加しました。そのため、{project_name}はトークンのKIDに基づく正しい鍵を見つけることができます。

source: For the offline tokens without KID, {project_name} 2.5.1 will always use the active realm key to find the proper key for the token verification. In other words, migration of old offline tokens will work. So for example, your user requested offline token in 1.9.8, then you migrate from 1.9.8 to 2.5.1 and then your user will be still able to refresh his old offline token in 2.5.1 version.
ja_jp: KIDを含まないオフライン・トークンの場合、{project_name} 2.5.1はトークンの検証に適した鍵を見つけるため、常にアクティブなレルム鍵を使用します。言い換えると、古いオフライン・トークンが移行されることになります。そのため、たとえば、ユーザーが1.9.8でオフライン・トークンを要求すると、1.9.8から2.5.1に移行されたとき、ユーザーは2.5.1であっても古いオフライン・トークンをリフレッシュできることになります。

source: But a limitation exists. Once you change the realm active key, the users won't be able to refresh old offline tokens anymore. So you shouldn't change the active realm key until all your users with offline tokens refreshed their tokens. Obviously newly refreshed tokens will have KID in the header, so after all users exchange their old offline tokens, you are free to change the active realm key.
ja_jp: しかし、これには制限があります。アクティブなレルム鍵をいったん変更すると、ユーザーは古いオフライン・トークンを更新することができなくなります。したがって、オフライン・トークンを使用している全ユーザーが自身のトークンを更新するまで、アクティブ・レルム鍵を変更すべきではありません。新しく更新されたトークンには、確実にヘッダーにKIDが付与されます。そのため、全ユーザーが自身の古いオフライン・トークンを更新した後は、アクティブなレルム鍵を自由に変更することができます。

source: Migrating to 2.5.0
ja_jp: 2.5.0への移行

source: Changes to the Infinispan caches
ja_jp: Infinispanキャッシュへの変更

source: The `realms` cache defined in the infinispan subsystem in `standalone.xml` or `standalone-ha.xml` configuration file, now has the eviction with the 10000 records by default. This is the same default like the `users` cache.
ja_jp: `standalone.xml` または `standalone-ha.xml` 設定ファイル内のInfinispanサブシステムで定義された `realms` キャッシュには、現在、デフォルトで10000レコードのエビクションが用意されています。 `users` キャッシュにも、同じようにデフォルト値が設定されています。

source: Also the `authorization` cache now doesn't have any eviction on it by default.
ja_jp: また、 `authorization` キャッシュにはデフォルトではエビクションは用意されていません。

source: Migrating to 2.4.0
ja_jp: 2.4.0への移行

source: Server SPI split into Server SPI and Sever SPI Private
ja_jp: Server SPIをServer SPIとSever SPI Privateへ分割

source: The keycloak-server-spi module has been split into keycloak-server-spi and keycloak-server-spi-private. APIs within keycloak-server-spi will not change between minor releases, while we reserve the right and may quite likely change APIs in keycloak-server-spi-private between minor releases.
ja_jp: keycloak-server-spiモジュールは、keycloak-server-spiとkeycloak-server-spi-privateに分割されています。今後のマイナーリリースにおいて、keycloak-server-spi内のAPIは変更しませんが、keycloak-server-spi-private内のAPIは変更する可能性が十分にあります。

source: Key encryption algorithm in SAML assertions
ja_jp: SAMLアサーションのキーの暗号化アルゴリズム

source: Key in SAML assertions and documents are now encrypted using RSA-OAEP encryption scheme. If you want to use encrypted assertions, make sure that service providers understand this encryption scheme. In the unlikely case that SP would not be able to handle the new scheme, {project_name} can be made to use legacy RSA-v1.5 encryption scheme when started with system property `keycloak.saml.key_trans.rsa_v1.5` set to `true`.
ja_jp: 現在、SAMLアサーション内のキーとドキュメントは、RSA-OAEP暗号化方式を使用して暗号化されています。暗号化されたアサーションを使用する場合、サービスプロバイダーがこの暗号化方式を理解していることを確認してください。稀なケースながら、SPがこの新しい方式を処理できない場合は、システム・プロパティー `keycloak.saml.key_trans.rsa_v1.5` を `true` に設定して起動すると、{project_name}はレガシーなRSA-v1.5暗号化方式を使用することができます。

source: Infinispan caches realms and users are always local
ja_jp: realmsとusersのInfinispanキャッシュは常にロ－カル

source: Even if you use {project_name} in cluster, the caches `realms` and `users` defined in infinispan subsystem in `standalone-ha.xml` are always local caches now. A separate cache `work` exists, which handles sending invalidation messages between cluster nodes and informing whole cluster what records in underlying `realms` and `users` caches should be invalidated.
ja_jp: クラスター内で{project_name}を使用する場合でも、 `standalone-ha.xml` 内のinfinispanサブシステム内で定義されたキャッシュ `realms` と `users` は、現在常にローカル・キャッシュです。これらとは別に、クラスターノード間で無効化メッセージの送信し、クラスター全体に、 `realms` と `users` キャッシュの前提となるレコードの内どれが無効となるのかを知らせるキャッシュ `work` というものがあります。

source: Migrating to 2.3.0
ja_jp: 2.3.0への移行

source: Default max results on paginated endpoints
ja_jp: ページネーションされたエンドポイントのデフォルト最大値

source: All Admin REST API endpoints that support pagination now have a default max results set to 100. If you want to return more than 100 entries you need to explicitly specify that with `?max=<RESULTS>`.
ja_jp: 現在、ページネーションをサポートするすべての管理REST APIエンドポイントで、最大結果件数のデフォルトは100に設定されています。100を超えるエントリーを返す場合は、敢えて `?max=<RESULTS>` を使用して、それを指定する必要があります。

source: `realm-public-key` adapter property not recommended
ja_jp: `realm-public-key` アダプター・プロパティーは推奨されません

source: In 2.3.0 release we added support for Public Key Rotation. When admin rotates the realm keys in Keycloak admin console, the Client Adapter will be able to recognize it and automatically download new public key from Keycloak. However this automatic download of new keys is done just if you don't have `realm-public-key` option in your adapter with the hardcoded public key. For this reason, we don't recommend to use `realm-public-key` option in adapter configuration anymore.
ja_jp: 2.3.0リリースには、公開鍵ローテーションへのサポートを追加しました。管理者がKeycloak管理コンソールでレルム鍵のローテーションを行うと、クライアント・アダプターはそれを認識し、自動的に新しい公開鍵をKeycloakからダウンロードすることができます。ただし、ハードコーディングされた公開鍵を持つアダプターに `realm-public-key` オプションが指定されていない場合にのみ、この新しい鍵の自動ダウンロードは実行されます。このため、アダプター設定では `realm-public-key` オプションの使用は推奨されません。

source: Note this option is still supported, but it may be useful just if you really want to have hardcoded public key in your adapter configuration and never download the public key from Keycloak. In theory, one reason for this can be to avoid man-in-the-middle attack if you have untrusted network between adapter and Keycloak, however in that case, it is much better option to use HTTPS, which will secure all the requests between adapter and Keycloak.
ja_jp: このオプションは引き続きサポートはされていますが、アダプター設定でハードコーディングされた公開鍵を使用し、Keycloakから公開鍵をダウンロードしない場合にのみ便利です。この方法を使用する理論上の理由としては、アダプターとKeycloakの間に信頼できないネットワークがある場合に中間者攻撃を避けることができるという理由になりますが、実際はその場合、HTTPSを使用する方がはるかに良いです。HTTPSを使用すれば、アダプターとKeycloakの間のすべてのリクエストはセキュリティー上安全です。

source: Added Infinispan cache `keys`
ja_jp: Infinispanキャッシュ `keys` の追加

source: In this release, we added new cache `keys` to the infinispan subsystem, which is defined in `standalone.xml` or `standalone-ha.xml` configuration file. It has also some eviction and expiration defined. This cache is internally used for caching the external public keys of the entities trusted by the server (Identity providers or clients, which uses authentication with signed JWT).
ja_jp: このリリースでは、 `standalone.xml` または `standalone-ha.xml` 設定ファイルで定義されたInfinispanサブシステムに、新しいキャッシュ `keys` を追加しました。これには、エビクションと期限があります。このキャッシュは、サーバー（署名されたJWTでの認証を使用するアイデンティティー・プロバイダーまたはクライアント）によって信頼されるエンティティーの外部公開鍵をキャッシュするために内部的に使用されます。

source: Migrating to 2.2.0
ja_jp: 2.2.0への移行

source: `databaseSchema` property *deprecated*
ja_jp: `databaseSchema` プロパティーの *廃止*
